Tower Defense

- сделать отдельный контроллер по уничтожению крипов и удаления его из всего кода
- РЕАЛИЗОВАТЬ УНИЧТОЖЕНИЕ УБИТЫХ КРИПОВ, СЕЙЧАС НЕ РАБОТАЕТ!!!
- скорость всех пуль одинаковый, записать этот параметр в GemaData
- Пробежаться по всем интерфейсам и проверить их функционал, расписать тут все интерфейсы их задачи и функции. 
- 04.02.23 21.07 появились ошибки исправить. Сделал что при пояалении объекта в поле видимости башни она его забирает в свой лист и когда он уходит из зоны видимости отпускает обратно в основной список, хорошо это или плохо?
- переделать НР из интеджер в флоат


Крипы(противник):
1ур - скорость 1, НР 40, урон 2выст/сек урон 3
2ур - скорость 1, НР 300, урон 6выст/сек урон 6
3ур - скорость 1.3, НР 100, урон 6 в/1с урон 6

Башни_Базовая:
1ур - скорость выстрела 0,25 сек, урон 10НР, радиус действия 5см
2ур - скорость выстрела 0,25 сек, урон 20НР, радиус действия 5см
3ур - скорость выстрела 0,25 сек, урон 40НР, радиус действия 5см

Башня_Средняя:
1ур - скорость в 1,6 сек, 100НР, рад 6см
2ур - скорость в 1,6 сек, 200НР, раз 6см
3ур - скорость в 1,6 сек, 400НР, рад 6см

волны:
1_1 - 6 крипов 1 ур
1_2 - 10 кр 1 ур
1_3 - 2 кр 2 ур
1_4 - 26 кр 1 ур
1_5 - 12 кр 1 ур и 4 кр 2 ур
1_6 - 12 кр 1 ур и 8 кр 2 ур



Модели игры и интерфейсы
IAmmunition - BulletModel - пуля
iCheckpoint - CheckpointModel - чекпоинт
iDefense - башня
iEnemy - противник
iTarget - цель выстрела и жизни
Главная база
модель уровня (там будет информация о колличестве волн и количестве противников в каждой волне)

контроллеры:
- Отправлятель противников
- контролёр конца игры
 

IAmmunition - BulletModel - пуля:
-Объект создают на сцене
-Задают ему силу выстрела и цель
-Объект перемещается с помощью Vector3.MoveTowards
-Перемещается до тех пор пока не сталкнется с целью или пока не пройдет определенное время

iCheckpoint - CheckpointModel - чекпоинт:
-хранит данные:
	-позицию следующего чекпоинта
	-свою позицию




